### 用户 / 签字者
在里面 用户 框中，你可以添加应该能够登记和保存采购订单的用户以及应该是采购订单审核人的用户。
使用按钮 根据用户创建签名者 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_show_responsible.png) 你可以从用户登记中添加全部用户。一些用户可能已通过按钮已添加 在末端增加新行 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_add_row.png) （F5）。在出现的对话框中，你可以配置是否全部用户都应 采购订单签名者，输入 采购订单金额限制，然后选择 首席审核人。为了能够选择首席审核人，你必须第一个在框中设置至少一用户 用户 作为签名者 采购订单。
使用此按钮已添加全部用户后，可能会已创建审核人代码的复制。这是因为该功能加载用户名的第一个四个字符并将其设置为审核人代码。如果是仓储费用，你必须随后通过更改复制上的审核人代码来调整，因为审核人代码必须是唯一的。
按钮 删除已选行 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_delete_row.png) （F6）可用于删除不包含的用户。

#### 审核人代码
用户审核人代码是用户/审核人的可选唯一代码。该字段由字母数字组成，最多可包含 8 个字符。

#### 用户
在这里你要已添加的选择。通过使用查找功能（F4），你可以搜索用户登记。在到右边的列中，你可以看到用户的名称和角色。

#### 签名者
如果用户应该签名者 采购订单，这里已选择的是这个。如果该字段为空，则用户仅登记并保存采购订单。

#### 激活的
你已添加的用户默认已激活。通过取消选中此框，你可以根据需要将用户设置未激活。请注意！未激活的用户可以登记并保存采购订单。
